Quiz: Apa tujuan dari Market Basket Analysis?
Apa tujuan dari Market Basket Analysis?
a.Untuk menemukan pola unik dari sebuah dataset transaksi
b.Mengenali pelanggan secara lebih personal
c.Membuat paket produk yang bisa meningkatkan penjualan
d.Menyusun produk pada rak atau website yang berhubungan erat
e.Menemukan jarak terpendek dengan para customer
Jawaban (a, c, d)

Data apa yang diperlukan oleh algoritma Market Basket Analysis?
Data apa yang diperlukan oleh algoritma MBA yaitu apriori di R?
a.Data Pelanggan
b.Data Wilayah
c.Data Transaksi
d.Data Produk
e.Data Pemilik Bisnis
Jawaban (c, d)

Apa yang dimaksud dengan algoritma Apriori?
a.Suatu hubungan antar produk di retail
b.Suatu algoritma komputer
c.Suatu aplikasi mobile
d.Suatu software yang terlibat dengan cyber security
e.Metode implementasi dari Market Basket Analysis
Jawaban (b, e)

